---
title: "野球少年"
slug: "yeqiushaonian"
date: 2025-10-14T19:53:29
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 15462
vod_sub: ""
vod_actor: "内山昂辉, 畠中祐, 藤卷勇威, 梅原裕一郎, 小野友树, 木村良平, 村濑步, 石川界人, 森岛秀太, 乡田穗积, 齐藤壮马, 石井马克, 宝龟克寿, 乃神亚衣子, 生田善子, 西村知道, 小田敏充, 竹内荣治"
vod_director: "望月智充, 神户洋行, 铃木薰, 殿水敦子, 仓谷凉一, 宇都宫正记, 加藤诚, 深濑重"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2016"
vod_remarks: "第11集完结"
vod_score: 5.0
vod_hits: 852
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250531-1/8e699832aeb4ff84d89c9f2fa43e0cb0.jpg"
---

原田巧（内山昂辉 配音）似乎生来就要成为一名投手，在棒球运动上有着极大天赋的他一路走来收获了无数的赞美和荣誉。升入初中后，巧来到了风景秀丽民风淳朴的新田市，在那里，他即将开始初中生活。一次偶然中，一个名为永仓豪（畠中祐 配音）的男生，竟然接住了巧拼尽全力投出的球。两人的相遇让命运的齿轮开始了转动。  
巧和豪双双加入了新田东中学棒球部，在那里认识了许多志同道合的朋友们——沉默寡言的队长海音寺一希（梅原裕一郎 配音）、温柔体贴的泽口文人（村濑步 配音）、自信满满的吉贞伸弘（齐藤壮马 配音）、不苟言笑的展西咏司（森岛秀太 配音）。
